Repository: ABCdatos/translations
Catalog: translations/xbmc-addons/tempfiles_txupdate/plugin.video.vimeo/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# Addon Summary
source: Vimeo video plugin
japanese: Vimeo ビデオプラグイン

# Addon Description
source: Plugin that allows you to browse and view videos from everybodys favorite alternative video site!
japanese: みんなの大好きな代わりのビデオサイトからビデオをブラウズして再生することができるプラグインです！

# #30001
source: Explore Vimeo
japanese: Vimeo を探索

# #30002
source: My Likes
japanese: お気に入り

# #30003
source: My Subscriptions
japanese: 登録済みチャンネル

# #30004
source: New Subscription Videos
japanese: 最新登録動画

# #30005
source: My Videos
japanese: ビデオ

# #30006
source: Search
japanese: 検索

# #30007
source: Search...
japanese: 検索...

# #30009
source: My Albums
japanese: アルバム

# #30010
source: My Groups
japanese: グループ

# #30011
source: My Channels
japanese: チャンネル

# #30012
source: My Contacts
japanese: マイコンタクト

# #30013
source: Channels
japanese: チャンネル

# #30014
source: Groups
japanese: グループ

# #30015
source: Categories
japanese: カテゴリ

# #30016
source: HD Videos
japanese: HD

# #30017
source: Staff Picks
japanese: スタッフのおすすめ

# #30018
source: Albums
japanese: アルバム

# #30019
source: Groups
japanese: グループ

# #30021
source: Subscriptions
japanese: 登録チャンネル

# #30022
source: Videos
japanese: ビデオ

# #30023
source: Downloads
japanese: ダウンロード

# #30024
source: Add Contact...
japanese: コンタクトを追加...

# #30025
source: Remove Contact
japanese: コンタクトを削除

# #30026
source: Add Contact
japanese: コンタクトを追加

# #30027
source: Login..
japanese: ログイン...

# #30028
source: Change plugin settings
japanese: プラグイン設定の変更

# #30029
source: Login
japanese: ログイン

# #30031
source: My Watch Later
japanese: 後で見る

# #30032
source: My Downloads
japanese: マイ・ダウンロード

# #30033
source: New Album..
japanese: 新しいアルバム

# #30200
source: User email
japanese: ユーザーのメール

# #30201
source: Password
japanese: パスワード

# #30207
source: Download Location
japanese: ダウンロードする場所

# #30208
source: Max video quality (if available)
japanese: 最高のビデオクオリティ (可能な場合)

# #30213
source: Default video view
japanese: ビデオのデフォルト 表示

# #30217
source: SD only
japanese: 標準画質のみ

# #30218
source: Debug
japanese: デバッグ

# #30219
source: Advanced
japanese: 高度な設定

# #30220
source: General
japanese: 一般

# #30223
source: Same as playback
japanese: 再生時と同じ

# #30225
source: No
japanese: いいえ

# #30227
source: Folders
japanese: フォルダー

# #30228
source: Advanced
japanese: 高度な設定

# #30229
source: Video Thumbnails
japanese: ビデオサムネール

# #30230
source: Thumbnails Everywhere
japanese: 常にサムネールを使用

# #30231
source: Kodi Default
japanese: Kodi デフォルト

# #30500
source: Download video
japanese: ビデオをダウンロード

# #30501
source: Video information
japanese: ビデオ情報

# #30502
source: Queue video
japanese: 再生リストに追加

# #30505
source: Add Contact...
japanese: コンタクトを追加...

# #30506
source: Edit Search
japanese: 検索を編集

# #30507
source: Find similar
japanese: 似たものを探す

# #30508
source: Delete saved search
japanese: 保存した検索を削除

# #30509
source: More Results
japanese: その他の結果

# #30510
source: Join %s
japanese: 参加 %s

# #30512
source: Subscribe to %s
japanese: %s を購読

# #30513
source: Unsubscribe from %s
japanese: %s の購読を解除

# #30514
source: Queue folder
japanese: フォルダーのキューに追加

# #30522
source: Sort oldest
japanese: 最古順に並べる

# #30523
source: Sort newest
japanese: 最新順に並べる

# #30531
source: Play All
japanese: 全て再生

# #30532
source: Play from here
japanese: ここから再生

# #30533
source: Add to Album..
japanese: アルバムへ追加

# #30534
source: Remove from Album
japanese: このアルバムから削除

# #30535
source: Delete Album
japanese: アルバムを削除する

# #30536
source: More video by %s
japanese: %s からの他のビデオ

# #30600
source: Error
japanese: エラー

# #30601
source: No results!
japanese: なにも見つかりませんでした！

# #30603
source: Playback failed
japanese: 再生に失敗しました

# #30604
source: Download complete
japanese: ダウンロード完了

# #30609
source: Login Failed
japanese: ログインに失敗しました

# #30610
source: Try again ?
japanese: もう一度やりますか？

# #30611
source: Download folder not set
japanese: ダウンロードフォルダーが設定されていません

# #30612
source: Starting download
japanese: ダウンロード開始中

# #30613
source: Added contact
japanese: コンタクトを追加しました

# #30614
source: Removed contact
japanese: コンタクトを削除しました

# #30615
source: Not found
japanese: 見つかりません

# #30617
source: Unkown error
japanese: 不明なエラー

# #30618
source: Couldn't extract video url
japanese: ビデオのURLを抽出することができませんでした

# #30619
source: Couldn't scrape YouTube
japanese: Youtubeをスクレープすることができませんでした

# #30620
source: Stream type not supported
japanese: ストリームタイプがサポートされていません

# #30621
source: Bad username or password
japanese: ユーザ名かパスワードが正しくありません
